決定全國大賽參賽權的地區決賽初場
對戰神奈川王者
海南大附屬高中的湘北籃球隊
下半場還剩20秒時
櫻木花道以一技爽快的入樽得分
入啊
湘北終於把比分拉至90比88的兩分之差
而且 為了阻止花道的入樽
海南王牌牧紳一防守犯規
比賽時間暫停
花道獲得一次罰球機會
反敗為勝的機會只有這次了
三井
赤木指望三井的三分球能一招制勝
無奈三分球沒進
比賽時間只剩10秒
大猩猩
由於花道傳球失誤
僅一球之差 湘北落敗
攀上頂峰的湘北
真能睡 宮城
從早上一直睡到現在
昨天累得夠嗆吧
畢竟是縣內最強的勁敵
不過真可惜 一球之差而已
老師 今天情況特殊 昨天有比賽
的確比平時還睡得沉啊
希望骨頭沒事啊 赤木
霧氣籠罩著的湖上輕舟
在我的視線中時隱時現
這一幕 在我看來
宛如記憶深處冒出的痛苦記憶
受打擊後臥床不起了吧
彷彿我的分身一般
午安
聲音太小 再說一遍
彩子學姐真精神
沒時間垂頭喪氣啊 你們
因為這是循環賽
下星期六 我們對戰武里
海南對戰陵南
沒錯 星期日還有海南對戰武里
我們對戰陵南的比賽
對
午安
聲音太小
甚麼
學長
我覺得大家沒有甚麼精神
笨蛋 怎麼能一直這麼消沉
之後還有兩場比賽啊
神奈川有兩支球隊能進全國總決賽
如果能贏了剩下的兩場
完全能進前二名
怎麼能這麼沮喪
你們聽好了
只要有一絲希望 就不放棄
剩下的比賽我們都要贏
好
很積極啊 和過去不同了
囉嗦 你懂了嗎
當然
敗一次足夠了
是啊
對 所以
看
這個
再輸一次就沒機會了
夏季賽就結束了
說得沒錯
午安
赤木 你怎麼了 沒枴杖不能走路嗎
難道骨頭有甚麼問題嗎
學長 怎麼回事
只是扭傷 不必擔心
那根枴杖
星期馬上就要和武里對戰
為了盡早痊癒 借來用的
這樣啊
甚麼呀 當時倒下去嚇死人了
不愧是金剛之身
櫻木怎麼了
今天好像沒來
還在介意那次傳球嗎 那個笨蛋
快 快點射籃
冷靜點 射籃
甚麼啊
大猩猩
不能逃學啦
晴子
櫻木
痛
晴 晴子
那傢伙怎麼回事 還在啊
從剛才起就哭喪著臉
讓人不快啊
昨天的比賽 一輩子都不會忘的
也許吧
因為櫻木第一次入樽了啊
櫻木選手
你初次入樽得分是甚麼時候
將來肯定有人這麼問你
就算是天才也會有失誤
晴子
把球給我
別問了
他就是櫻木嗎
他怎麼了嗎
把他叫過來
那個
你們幹甚麼
能過來一下嗎
阿福找你
阿福
櫻木花道
他說 你算甚麼 有事你自己來找我
那個人太可怕了
告訴他 因為我比他高一級 你過來
他說 你傻嗎
我再等2秒 你過來
真是的 你自己去和他談吧
走了
誰讓你用輩分壓人
他的自尊心好像很強
他到底是誰啊 阿福
把他叫過來 想幹甚麼 阿福
我被他揍了
他是仙道欣賞的人
你說的仙道
是那個天才仙道嗎
阿福
加油
對 要得分 剩下兩場都要贏
安田 別亂了陣腳
三井 沒人防守你 上心點
學長 你的枴杖
桑田 好 上 上
加油
櫻木 怎麼還不來
大家都在等你
因為我才輸了比賽啊 晴子
就算是天才也會有失誤
可是 因為我的失誤
臨睡前 我總是會想像
湘北和神奈川王者海南大附屬
在全國大賽的地區決賽中對戰
每晚如此
從高一開始 從未間斷
因為我才輸了
因為我
你在幹甚麼 大白痴
流川
站住
為甚麼甚麼都不說
少裝蒜
說話最刻薄的你
對我的失誤緘口不言 太奇怪了吧
如果你想同情我 不需要
同情
站住 流川
大白痴
你以為輸了比賽是因為你嗎
甚麼
少自大了 大白痴
昨天的你 已經是超常發揮了
對湘北而言 是意料之外的幸運
你說甚麼
你以為教練和隊長
抱著多大的希望才讓你上場
那個 當然是作為救世主
就這麼點
甚麼
算了 再多點也不過這麼些
你會失誤 從一開始就在預料之中了
沒甚麼好驚訝的
你的實力不過如此
你的失誤左右不了成敗
用鐵拳打倒這傢伙毫無意義
不在球場上痛痛快快贏過他
就毫無意義
打到了
你小子
我要痛痛快快地打你一拳
看我的鐵拳
感冒了嗎 噴嚏打得真突然
櫻木 明天會來學校吧
輸了比賽 責任在我
如果我的體力能撐到最後
昨天應該就能贏了
你小子才是 少自大了
都怪我
怪我
不 是我
是我
是我啊
花道 還是沒來
就像以往被喜歡的女孩拒絕了一樣
本以為他差不多可以振作起來了
櫻木
明天會怎麼樣 我賭他明天還逃學 500元
聽說櫻木今天也逃學了
還在消沉吧
他是這種人嗎
午安
你們好 真慢啊
你是誰
你這頭怎麼回事 花道
肚子好痛
櫻木
比賽是因為我輸的
哎呀哎呀
承擔起對戰海南一役的失敗責任
洗心革面 剃了光頭的櫻木花道
距離地區決賽第二場
對戰武里一役 還剩3天
真可愛 櫻木
是嗎 你喜歡嗎 這個天才光頭髮型
甚麼 高一對戰高二高三的練習賽
為了保存體力 所以結束訓練嗎
今天相當輕鬆啊
是這樣嗎
因為有個傢伙
在對戰海南一役中累倒了
話說在前頭
雖說是練習賽 我可不打算輸
別拖我後腿
你小子
就算中途精疲力盡也要堅持住
男兒當入樽
和尚頭的轉變
你會看的吧